1. PC

2. AUTO

3. AUFTRAGSMORD
-> nicht meine Idee, sondern die Idee von meinem Bruder! :D

4. EVENT
- Gebäude, Bühne, Toiletten, ...

5. PORNO
-> nicht meine Idee, sondern die Idee von meinem Mitbewohner! :D


Bzgl. Vorschlag 3 und 5:
Ich persönlich halte von den beiden Vorschlägen nicht so viel, jedoch meinte mein Mitbewohner, dass Herr Schwarzer solche Vorschläge eher lustig als unangebracht findet. Der Prof ist wohl locker drauf und versteht Spaß.
Ich bin mir daher unsicher, ob solch ein Vorschlag beim Prof besser ankommt als ein "normaler" Vorschlag. Wir können ja am Samstag mal darüber quatschen.

Wobei ich sagen würde, dass ich trotz der Info Vorschlag 5 ausschließen würde. Ich hab es jetzt trotzdem mal dringelassen, weil ich mal deine Meinung diesbezüglich hören möchte.